
Arkham Divider — это фанатский инструмент для удобной печати и сборки разделителей.
Если вы нашли ошибку или хотите предложить улучшение, напишите мне — так проект становится лучше для всех.

Представленная в этом приложении информация об [Arkham Horror: The Card Game™](https://www.fantasyflightgames.com/en/products/arkham-horror-the-card-game/), как текстовая, так и графическая, принадлежит © Fantasy Flight Games 2026. Это приложение является фанатским проектом и не производится, не поддерживается и не аффилировано с Fantasy Flight Games.

Это приложение было создано Владимиром Языковым и соавторами для поддержки сообщества «Ужас Аркхэма: Карточная игра». Исходный код этого проекта доступен на Github: https://github.com/neizerth/ArkhamDivider . Отзывы и сообщения об ошибках приветствуются через Github issues или специальный канал на discord сервере Mythos Busters.

Все иллюстрации являются интеллектуальной собственностью их соответствующих создателей. Все изображения и графика Arkham Horror: The Card Game™ являются авторскими правами компании Fantasy Flight Games.

## Благодарности

Огромное спасибо всем, кто делился знаниями, данными, дизайном и переводами — вы помогаете проекту расти и становиться удобнее.
Отдельная благодарность всем, кто поддерживает Arkham Divider на Patreon: благодаря вам у меня есть время на развитие, правки и новые идеи.

### Данные

- @zzorba — проект Arkham Cards
- @kamalisk — проект ArkhamDB
- @coldoes, @fspoettel - графические материалы

### UI

- @zzorba — проект Icomoon

### Переводы интерфейса

- @fspoettel, @Chr1Z93 — немецкий перевод
- @Dedcap — французский перевод
- @Warenhari — польский перевод
- @TengounPlan — испанский перевод
- @Zoltirico — итальянский перевод

### Дизайн

- @5argon — шаблон 3mm Divider
- @smallville247 — шаблон Arkhamesque
- @Sarnetsky — шаблон Eugene Sarnetsky

### Тестирование

- @fspoettel, @5argon, @polochamps

### Консультации

- @w1ne_kun, @sarnetsky — детали печати

